[2024-02-09 15:00:45] [ERROR] Código: NET-003 
Descripción: Sin acceso a la red en múltiples dispositivos.

[Causa probable]
- Problemas con el router o módem.
- Configuración incorrecta de red en los dispositivos.
- Interrupciones en el servicio del proveedor de internet.
- Problemas con el hardware de red, como tarjetas de red o cables.

[Acciones recomendadas]
1. Reiniciar el router o módem.
2. Verificar que los cables de red estén correctamente conectados.
3. Comprobar la configuración de red en los dispositivos y asegurarse de que estén configurados para obtener una dirección IP automáticamente.
4. Probar con otro dispositivo para determinar si el problema es específico de un dispositivo en particular.
5. Contactar al proveedor de servicios de internet para verificar si hay interrupciones en el servicio.
6.Actualizar los controladores de las tarjetas de red en los dispositivos.